Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Мүмкін махаббат»
Бұл мүмкін емес
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ах
Ах...
Хмм...
Марухи байқалды. Оның Қиркі іске қосылмас бұрын дереу қамауға алуды сұраймын
Сәлем, Арата?
Алтын аптаны қалай өткізіп жатырсыз?
Бұл не, Огами? Мен үйдемін.
Шынымен?
Қазір мен Ан Чанмен біргемін.
Иә?
Мен Аратаның бөлмесінің алдында тұрмын.
Әй!
TDL! Мен TDL-ге барғым келеді!
Әкеете!
Е! Бір минут күте тұрыңыз
Мұның мәні неде? Кенеттен
Мен мұны кеше айттым.
Алтын апта – оқу сабағы
Ах...
О, сигналы келіп жатыр, келіп жатыр
10 минут күтіңіз!
Ах...
(шу)
Мен көрмеу керек нәрсе бар ма?
Иә?
Ей, келер болсаң, келе жатқаныңды алдын ала айт!
Айтайын дегенім, сіз біз туралы қайдан білесіз?
Құт
Мм... Мм!
Армандарым кеңейіп келеді
(Аратаның ауыр тыныс алуы)
Өтінемін
Мен күттім.
Мазалағаным үшін кешіріңіз
Жай отырып, шай ішіңіз, жарай ма?
О, мен саған көмектесемін.
А, жақсы! Жарайды, жай отыр.
Иә? (Кайзаки) Иә, иә
Хехе
Күрсініп... (Огами) Арата: Бұл не?
Эх! Не?
Мынау (Кайдзаки) Әй? Хмм...
MD (Onoya) MD?
О, иілгіш пе?
Бұл медицина ғылымдарының докторы. Онда музыка бар.
(От-шағал жәндігінің дыбысы)
Сіз байсалдысыз ба? Қазіргі балалар MD түсінбейді.
Сізде көп нәрсе бар.
Олай болса...
Қайта емтихан тапсыру үшін оқу сабағын бастау
Оу!
О
А, мен шаршадым.
Тым аз шоғырлану (Кайдзаки) Сіз оны дұрыс шештіңіз.
Бір ғана сұрақ қалды.
Арата Цука, сен шынымен жасыл жапырақтарды салыпсың.
Иә?
Біздің мектеп тәп-тәуір дайындық мектебі емес пе?
Бұл академиялық қабілетке ие болу нені білдіреді?
Тш, бұл дөрекі.
Жоқ, мен бұдан былай дөрекі немесе сол сияқты нәрселер туралы айтпаймын.
Шынайы (Кайдзаки) Уф
Олай десеңіз, мен де.
Биылғы ауысу емтиханы оңай болған шығар.
Менің ойымша, солай.
Анзу не болды? Сіз әрқашан телефондасыз.
ал қылышың қазірдің өзінде сынық түскен.
Әй, мен де солай ойладым.
Солай ма? Кешіріңіз
Сіз кіммен сөйлесесіз?
Жігіт пе? (Оноя) О, жоқ, Арата-кун, жыныстық қудалау.
Кешіріңіз, мен олай істегім келмеді...
әзіл әзіл
Кешіріңіз, мен ес-түссіз қалдым. Мен абай боламын.
Ойланып қарашы, Огами-кун (Огами) иә?
Сіз кәдімгі киім киесіз, солай ма? (Оками) Бұл қалыпты ма?
Қараңызшы, кардиган формасы өте кең киілген, солай емес пе?
Әй, бұл менің ағамның қолы.
Цука Огами денесі жұқа.
Gi
Ал, гандбол тек 2 метрге ұша алады.
1 метрдің маған айтқанын қаламаймын!
Хехехе, Огами-кун әлі де танымал.
Жарайды, тіпті жігіттің көзқарасы бойынша да, менің ойымша, ол әдемі.
Иә? (Оноя) Тека
Тез кездессек екен.
Мүлдем емес, сен сезімсіз адам.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл
Огами-кун мені қыз қылса...
Емтиханды қайтадан тапсыра алатындай сезінемін.
Жоспар
Сонымен, сіз не туралы айтып отырсыз?
Сіз әрқашан жолдан шығып кетесіз бе?
Мен сенен қатты оқуыңды сұраймын!
Yes
(күрсіну)
Әйтеуір, бұл қызық.
Хехе
Сіз достарсыз...
Мен сенен 10 жас үлкенмін, сондықтан мен ақымақтық шығармын.
Иә?
Бәрі жақсы болатындай сезіне бастады.
Ах...
Сандар... Сандар қорқынышты...
Жиренішті...
Огами: Сіз әдетте мұны тікелей оқисыз ба?
Иә? Сен не туралы айтып тұрсың?
Сізде бізден басқа стандарттар бар.
Өйткені келесі аптада емтиханды қайта тапсыруым керек, өтпей қалсам, қиналып қаламын деп ойлаймын.
Келесі аптада аралық бақылау бар.
Е! (Кайзаки) Ал...
Сонымен қызыл нүкте қайтадан пайда болса ше? (Оками) Қайталап көріңіз
Шынымен, бұл шексіз қайталау циклі емес пе?
Одан аулақ болуға тырысып жатқан жоқсың ба?
Қалай болғанда да, келесі аптада емтиханды тапсырған дұрыс деп ойлаймын.
Осындай ұлы құдай оқуы керек пе?
Жарайды ма? Бізбен осылай айналысады
Мен қайта сот талқылауы мұнша ұзаққа созылады деп күтпедім.
Өйткені...
Ах! Уф! (Оноя) Ах
Не... Не болды, Арата, кенеттен?
А, жоқ, бұл...
Сәлем!
Ах...
Қабырғада бір жәндік бар еді.
Эй, жоқ!
Өйткені... мен оны тоқтаттым.
Аа, кешіріңіз.
Мен біразға шығамын (Кайдзаки)!
Жоқ... жоқ... жоқ!
Не... неге?
Мен кірді кептіремін.
Жақсы, маған бәрібір.
Маған бәрібір! (Оками) Е...
Тез шықпасаң, таусылып қаласың! Шығу!
Мен түсінемін.
Сәлеметсіз бе? Мен Огамимін, еңбегіңіз үшін рахмет.
Иә, иә
Хехе
Жарайды, мен қазір барамын. Иә.
Кешіріңіз, мен толық емес жұмыс күніме баруым керек еді.
Толық емес жұмыс уақыты дегеніміз не? (Оками) 3 бөлмелі ыңғайлы дүкен
Оларда жұмыс күші жетіспейтін сияқты, мен кенеттен келулерін өтіндім.
Аа, сен сабақтан кейін бірден үйге барасың. Солай ма?
Иә, кешіріңіз.
Екеуің қалғандарыңмен бар күшіңді салуларың керек.
Иә, жақсы жұмыс.
Сәлем! Бір минут күте тұрыңыз, Огами
Иә?
Анзуды да үйге апар. (Оками) Неге?
Бұл жақсы емес. Жалғыз тұратын адамның үйінде.
Не? Неліктен?
Сізде шынымен мектеп оқушысының ақыл-ойы бар ма? Бұл таңғаларлық ақшылдық қандай?
Дай, сізде әлі квота қалды, солай ма?
Кездескенше (Кайдзаки) Ах...
(есік жабылған дыбыс)
…менің бөлмесіне келуім керек деді—
А... Анзудың үйіне әлі бармағаны дұрыс па?
Иә, бәрібір
Сен сондай мейірімдісің, Огами-кун.
Менің жеке оқуым бар және толық емес жұмыс күнім бар шығар.
Бізді қатты үйреткеніңіз үшін
Мен міндетті түрде емтихан тапсырамын.
О
Тынымсыз жұмысыңыз үшін рахмет, бұл қолдау бөлімінің қызметкері Йоак.
Маған №002 пәнінің жағдайын байқауға рұқсат етіңіз.
Күйді бақылау. Сәл күте тұрыңыз.
(механикалық дыбыс)
Қосылған
(шу)
Сәлем Арата-кун
Бұл күнтізбе қандай болды?
Жоқ…
Сұхбат, түйіндеме және т.б.
Бұл не?
Құт
Байт—
дейсіз бе?
Мен толық емес жұмыс күнін іздедім.
Хмм.
(Якенің ауыр тынысы)
Арата-кун, мүмкін бұрын...
Сіз ыңғайлы дүкенде толық емес жұмыс күнімен жұмыс істедіңіз бе? Вокзал алдында
А-а, мен түсіндім.
Сізден бір нәрсе сұрасам…
Мен Аратамен дүкенде кездесіп жатырмын.
Эх (Оноя) Хехе
Сіз оны танымайсыз ба?
Уф
Кешіріңіз (Оноя)
Ыңғайлы дүкендегі Арата-кун өзінің жетілген көрінетінін айтады.
Бұл да тамаша болды
Ах...
Бұл...
Дүкеннің киімдері сізді қартайтады.
О, солай ма?
Бірақ сол жаста және бір мектепте—
Мен қайтадан бір сыныпта болғаныма өте қуаныштымын.
Ах...
Тағдыр сияқты
Бұл дауыс...
(механикалық дыбыс)
Ережеге сәйкес 5 минуттық бақылау кезеңі аяқталды.
Бұл қолдау бөлімінің қызметкері Йоак, пән № 002—
Біз Арата Кайзакиден қалыптан тыс жағдайды анықтадық. Бақылау мерзімін ұзартуыңызды сұраймыз.
Рұқсат берілді Қазір қосылғыңыз келе ме?
Өтінемін
(Якенің ауыр тынысы)
I—
Бұл Арата-кунға бір көргеннен махаббат еді.
Иә!?
Сондықтан қазір жүрегім лүпілдеп тұр, тек екеуміз ғана.
Ах... (Оноя) Арата-кун...
Менімен жалғыз болған дұрыс па?
Көңіліңіз көтеріңкі емес пе?
Жоқ...
Кешіріңіз, бұл кенеттен болды, мен дұрыс ойлай алмадым.
Хе-хе, бетіңіз қызарып кетті.
Ал...
Қазір сіздің сүйікті қызыңыз бар ма? (Кайдзаки) Иә?
Неліктен бұл Химия-сан?
Мен олай ойламаймын.
«Менің ойымша» хехе
Ал енді—
«Мен Аратаның қызы болғым келеді» десем,—
О?
Ах...
Арата-кун
Маған ұнайды
Егер бұл келісім болса, онда заңсыз ештеңе жоқ.
Бірақ бұған дейін
Кайдзаки мырза мұндай әрекетті жасай алмайтынын талай рет айтты...
Арата-кун... (Кайдзаки) Эй, Ан...
Жоқ, Ан.
Ах...
Мен өзіме жақсырақ қарауым керек
Мұны істеме...
(есіктің ашылған дыбысы)
О
Иә?
Ей... аш... есікті! кілт! иә?
Ой, бұзғаным емес, қайталанатын кілт.
Неліктен сізде бар? (Оноя) А?
Бұл біздің сыныптағы Йоак-кун, солай ма? Қайталанатын кілт немесе бір нәрсе...
Сіз осылай араластыңыз ба? (Кайдзаки) Жоқ!
Уф
Мен мұны енді назардан тыс қалдыра алмаймын.
Оноя (Кайдзаки) Иә?
Кенет қоңырау шалды ма?
Және мұндай нәрсе
Сіз мені жібере аласыз ба?
Не?
Аратаны алып кететін шығар...
Сол себепті ашуланасың ба? (Кайдзаки) О...
Субъектке шамадан тыс араласуға жол берілмейді
Не? (Оноя) Ха
Қанша айтсам да тыңдамайсың.
Біз күн сайын бірге түскі асты іштік және қайта қарау үшін бір-бірімізбен бірге болдық.
Сен не істеп жатырсың, менің үйіме кіресің бе?
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Бұл тым еркелік, Оноя.
Йо, Йоак-сан.
Не дедің... (Оноя) Аххх.
Неге бұзып жатырсың, Йоаке-сенпай?
Сіз оған мені нағыз жоғары сыныптың қызымын деп ойлауға мәжбүр етуіңіз керек.
Сіз жақсы қолдау көрсете алдыңыз ба?
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
I don't know what I'll do next.
Мен байыпты емеспін, мен оны сынап көрдім.
Ум... (Яаки/Оноя) Иә?
Істер тым тез дамып кетті...
Жағдай жақсы емес, бірақ мен оны жұта алмаймын.
Жоқ, менде әңгіме туралы біраз түсінік бар еді, бірақ...
Сіз Relife институтынансыз ба?
Сәлеметсіз бе, менің атым Ан Оноя, Relife Research Institute қолдау бөлімінің қызметкері.
Тағы да рахмет, Арата Кайзаки.
Олай болса...
So, about love at first sight...
А...
Уау!
А...телефонмен көп ойнаған шығармын...
Иә, иә
Йоаке-сенпай мені Кайдзаки-санға тым жақын болғаным үшін ұрысты.
Жұмысқа байланысты
Хмм?
Сіз шынымен нешедесіз?
Мәңгілік 17 жас, солай ма?
Мен биыл 27-демін. (Кайдзаки) Иә?
Е! Сонымен, Йоак-сан ше?
Иә? Сіз мұны айтпадыңыз ба?
Кайзаки мырза сияқты, ол биыл 28-ге келеді.
Бұл тегін болды ма?
Кешіріңіз, мен сізді алдадым, бірақ...
Бұл болашақ үшін жақсы тәжірибе емес пе?
Болашақ?
Мені қазірден бастап нағыз ЖК қысса да...
Сіз мұны жақсы жеңе алатын сияқтысыз.
Уф
Ол өте джентльмен еді (Кайдзаки) Уф.
Ахх... Мен қатты шаршадым...
Қолдау бөлімі тек ақымақтарға толы емес пе?
Кешіріңіз.
You guys look alike!
Күлімсіреп, адамдардың жүрегімен ойнау!
Мен қалжыңдамаймын.
Бүгінгі бөлім маңызды қайталау әрекетінің бөлігі болып табылады.
Қайда
Хмм.
Кейде естеліктеріңді өшірген жақсы.
Оның артықшылығын пайдалануға дайын сынақ субъектілері бар.
Қиянат... (Оноя) Мысалы...
Сондықтан мен жоғары сыныптағы қыздармен ойнауым керек.
О, мен...
Бүгін мен Кайдзаки мырзаның адамшылығына сенген кезде...
Сондықтан мен оны аздап сынап көрдім.
Кешіріңіз.
Мен бұл қиналған кішінің не ойлайтынын білмеймін.
Сәлем Оноя
Уау, Йоаке-сенпай ашулы.
(күрсіну)
Мен бұл жерге ең жаман нәрсе болады деп ойлап, шошып келдім және тәжірибеден бас тартудан басқа амалым қалмады.
Бұл қажетсіз уайым болды, солай ма?
Күтілгендей! Мен сенің таңдауыңның субъектісімін.
Не? (Яаке) Оноя!
Мен бұрын айтқан мойындауым, Анагачи, бәрі өтірік емес еді.
Не? Ал...
Кандидаттың тақырыптық материалдарын қарау —
Қайдзаки-санға бір көргеннен ғашық болғаным рас...
Өткен жылы дүкенде танысқанымыз рас.
Оноя
Негізінде, Кайзаки мырза жауапты.
Мұны Йоаке-сенпай емес, мен істеуім керек еді.
Оноя! (Оноя) Бірақ егер оны маған берсең...
Бір жылда дайындықты жою мүмкін емес
Тренинг?
Енді біраз уақытқа дейін ашық болғың келмейтін сияқты...
Йоаке-сенпай да солай.
Аобада екі жыл жаттықтым.
Негізі оқу мерзімі бір жыл.
Эй, Йоаке-сенпай.
Бұл дұрыс.
Сондықтан мен Онояның орнына Кайзаки мырзаның міндетін өз қолыма алдым...
Жаттығу болса да, тым жақын. Көбінесе бұл шындық.
Кешіріңіз... Кешіріңіз.
Сондықтан мен бүгін бәріне өкінемін.
Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Шындығында мен Хори ханымға біраз уақыттан бері ғашықпын.
Ой, айтайын дегенім, тоқта, жоғары қара.
Бұлай ашуланба.
Йоакэ-сан да (Оноя) хехе
Анзу да
Кешіріңіз, Кайзаки-сан.
Жартысы шындық, жартылай өтірік
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Аға
«Жартысы шындық, жартылай өтірік» дегеніміз не?
Сіз бұлай айтқан жоқсыз.
Мен жүрегімдегі дауысты естігендей болдым.
Сен түсінгендей сөйлемейсің, Оноя.
Біз көптен бері біргеміз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory